♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新たな冒険の島　ゾウへと
たどりつく　ルフィたち］
［雲を突くほどに巨大なこの島は
その名が示すとおり➡
１，０００年もの間　生き続ける
象そのものだった］
［ゾウで暮らすミンク族と
遭遇した　ルフィたちは➡
そこで
半月前に起きたミンク族と➡
四皇　カイドウの部下　ジャックが
率いる➡
百獣海賊団との
戦いの顛末を聞く］
［そして　ネコマムシの旦那がいる
くじらの森へと向かいながら➡
２日前に　サンジの身に起こった
出来事を聞くのだった］
（カポネ）新郎は
ヴィンスモーク家の三男➡
サンジ！
（サンジ）えっ？
（カポネ）新婦は
シャーロット家　三十五女　プリンだ。
手荒なまねをしなくとも➡
ママのお茶会から
お前は逃げねえ。
それが　新世界の常識だ。
（ヴィト）そう　ママは苦いお菓子と
お茶会の欠員が大嫌いレロ。
（ヴィト）ビッグ・マムから
お茶会の招待状が届いたらレロ➡
それは　実質　絶対の召集令状。
「ママの茶会にゃ
地獄の鬼も顔を出す」ってな。
もちろん
行かねえのも自由だロレロ。
だが　もし　断れば…。
ちょっと　耳貸せロレロ。
♬～
どうやって　それを調べた？
（カポネ）愚問だ。
（カポネ）われらがあるじを
誰だと思っている？➡
新世界に君臨する海賊界の皇帝➡
四皇の１人　ビッグ・マム。➡
多くの島々を支配下に収め➡
その力は　お前たちの想像を
はるかに超える。➡
不可能なことなどない。➡
全てが望むがまま➡
殺すと言われりゃ
そいつは　死ぬのさ。
脅しはない。
（カポネ）一言一言のやりとりに
命を懸けろ。➡
誰の傘下にもつかず
生きていたいと思うなら➡
ひとまず　逆らわねえこった。
（ブルック）サンジさん！
大丈夫ですか？➡
さっきの男に
何　言われたんです？
ニョロ！
（チョッパー）どうしたんだよ　サンジ！
四皇　相手でも　俺たち　戦うぞ。
おとなしくしろ！
紙とペンをよこせ。
持ってきてやれ。
（マフィア）はい。
（カポネ）麦わらに書き置きか？
これを　ルフィたちに。
（ナミ）サンジ…　君？
ナミさん。➡
チョッパー。
（チョッパー）えっ？
（サンジ）ブルック。
これだけは信じてくれ。
俺は　仲間に
隠し事をしてたつもりはない。
ヴィンスモーク…。➡
もう二度と　俺の前に
現れないはずの過去だった。➡
俺は　どうしても
けりをつけに行かなきゃならねえ。
ちょっと待ってください
サンジさん。　「俺は」って…。
外に強力な気配を感じる。
たぶん　ミンク族の誰かだ。
（サンジ）準備はいいか？
（チョッパー）準備？
（サンジ）幸運を祈る。
（ナミ・チョッパー・ブルック）あ～！
（カポネ）く…　黒足～！
あ～！
（チョッパー）わ～！
（シーザー）あ～！！➡
俺は！？
あいつ！
（マフィア）仲間を逃がしやがった。
（カポネ）あの野郎！
やつらを追うぞ！
（マフィアたち）わ～！
（マフィア）押さえ込め！
くそ～！　ふざけやがって！
待てレロ！　そいつに手出しは。
動くな　てめえら！
（シーザー）何で？
いいか　よく聞け！➡
大切な天才科学者の頭を
吹き飛ばされたくねえだろ。
覚えてろ　黒足～！
やっぱり…。
俺のことも殺せねえよな
お前ら！➡
結婚話を聞いたおかげで
１つ　謎が解けたよ。
俺の手配書は　ＯＮＬＹ　ＡＬＩＶＥ
生け捕りのみ！
俺を殺せば　ぶちキレる誰かが
いるんじゃねえか？
錠もかけず　俺を丁重に扱えとでも
言われたか！？➡
手配書に　そう書かせたやつと
俺の結婚を決めたやつは➡
同一人物だよな！？
くそ！　外へ出て　やつらを追うぞ。
動くなって言ってるだろ！
（シーザー）動かないでくれ～。
分かってんだろ？
今　俺のバックに誰がついてるか。
（サンジ）安心しな。
俺は　行ってやるよ。➡
そいつと　けりをつけにな。
だから　仲間には　手　出すな！
全員　外へ出るな！
（マフィア）えっ？
（マフィア）ファーザー！
（カポネ）今　外に　化け物がいる。
ネコマムシの旦那。
意識が戻ったんだな。
（ネコマムシ）う～…。
（カポネ）《化け猫…
こんな　ヤベえやつがいたのか》
（ネコマムシ）おい。
（ネコマムシ）ゆガラ　何者ぜよ。➡
奥で　ペコムズが
血まみれで倒れちゅうが。
（ネコマムシ）ゆガラが　やったがか？
（カポネ）
誤解だ。　俺は　ペコムズの仲間だ！
（ネコマムシ）仲間？
ああ　同じ海賊団のな！
実は　ジャックの残党に
襲われちまって。
何　言ってんのよ。
だまされないで！
ペコムズは
そいつに撃たれたのよ！
なぜ　俺が仲間を撃つんだ！
（ネコマムシ）んっ？
サンジ君　出てきて！
何で　残るの？
何が起きてるのか
ちゃんと教えてくれよ　サンジ！
「俺は」って
どういうことですか！
みんなで行っちゃ
駄目なんですか！
ルフィさんたちを待ちましょう
サンジさん！
は…　離れろ！
（ブルック）早く　外に！
（サンジ）俺の問題なんだ。
（サンジ）必ず　戻る。
あいつらに　よろしく伝えてくれ。
チッ。
キャッスルタンク！
サンジ～！
サンジ君！
♬～
（ワンダ）ナミ！　チョッパー！
とにかく　あれを追えばいいか？
（ブルック）
いいえ　無駄です　ワンダさん。
（ワンダ）死体男爵！
追い付いても
今は　彼に　戻る気がありません。
（サンジ）「野郎共へ」➡
「女に会って来る」➡
「必ず戻る」
ナミ。　サンジとシーダーが
いないようだが。
もしかして
あティアに連れ去られて…。
違う。　彼の意志なの。
（キャロット）えっ？
（ワンダ）どういうことだ？
（ネコマムシ）ワンダ！　キャロット！
この件　こガラらは
忘れてほしい言うて➡
言いゆうがやき　わかれ。➡
ペコムズも　うちで預かるきに。➡
昼の連中にゃ
妙な不安は与えるな。
はい　承知しました。
すまなかったな。
ごめんね。
いや　そんな…。
こちらこそ　助けてもらったのに。
ありがとう　旦那。
ゆガラらは　傷心の民を
気遣うてくれちょるがやき➡
礼を言うがは　こっちじゃ。
フッフッフ。
んっ？　あ～！
マタタビ　生えちゅー！
（ネコマムシ）ニャーゴ！
♬（ギターの演奏）
じゃあよ　女に会ってくるって➡
サンジのやつ
結婚するって意味なのか？
そうとは限らないけど
何か　覚悟したような顔だったの。
あっ　嫁　連れて　帰ってくんのかな。
（ウソップ）何～！？
じゃあ　仲間が　１人　増えるな。
ハァ…
まったく　お気楽なんだから。
ルフィさん。　新婦は四皇の娘。
それでは　われわれ　ビッグ・マムの
傘下に入っちゃいますよ。
えっ！
やだ！
もちろん➡
それは
サンジさんも同じはずです。➡
その場で　断固　拒否していました。
だからこそ思うのです。➡
今回の件は　相手が相手。➡
もし　結婚が
逃げられないものだった場合➡
サンジさんなら
どうするでしょう。
（ウソップ）どうするって…。➡
あっ…　あ～！
（チョッパー）
そうさ　あいつのことだから➡
俺たちに　迷惑　掛けねえために➡
自分を切り離すことを
考えるんじゃねえかな。
サンジが　うち　やめんのか！？
そんなの　もっと　駄目だ！
私たちを外へ投げだしたとき➡
サンジ君は　一緒に外へ出ることも
できたはず。
手紙を書いた時点で➡
もう自分は行かなきゃって
決めてたのよ　サンジ君。
（ロビン）状況は　のみ込めたわ。
大変だったのね。
（チョッパー）うう…。
（フランキー）ビッグ・マムの娘か。
厄介な縁談を
申し込まれたもんだな。
あと　ヴィンスモークって言ったか
その親族ってのが鍵だな。
サンジの親父か　おふくろか
きょうだいか…。➡
つまり　昔　ノースブルーにいて➡
イーストブルーへ渡って➡
今　新世界にいるのか　すげえな。
（ロビン）ヴィンスモーク…。
知ってんのか？
（ロビン）どこかで聞いた気が…。
ごめんなさい　思い出せないわ。
♬（ギターの演奏）
ごめん　みんなが来るまで➡
せめて
引き留めることができてれば…。
引き留めさせなかったのは
サンジでしょ。
あなたたちに　責任なんてないわ。
でもよ　ロビン。　もし　このまま
二度と会えなかったら…。
（ゾロ）いいだろ　別に。
あ～！？
何　言ってんだよ　ゾロ！
確かに
このままいなくなるとすりゃ➡
「お世話になりました」の一言が
足りねえな。
（チョッパー）はっ！？
あと　「ご迷惑をお掛けします」だ。
（チョッパー）違う！
そういうことじゃねえ！
そういうことだろうが。
考えてみろ。　俺たちは　今
止まらねえレールに乗ってんだ。
シーザーが言ってたろ。
人造悪魔の実　ＳＭＩＬＥの
最大の取引相手は➡
カイドウだ。
パンクハザードの研究所を壊して
ドフラミンゴを怒らせたように➡
ドレスローザの　ＳＭＩＬＥ工場を
壊しちまった今➡
次にぶちキレる男は…。
四皇　カイドウだ。
もう遠い存在じゃねえ。
すでに手下の百獣海賊団とも
一戦　交えちまってる。
この国を滅ぼした
ジャックしかり➡
俺たちを追ってくるのは
時間の問題だぞ。
トラ男と手を組んでるのも
これからの戦いのため。
理由は知らねえが➡
どうやら　錦えもんたちも
カイドウに狙われてる。
俺たちは　じき
四皇　カイドウと➡
対峙することになるんだ。
こんなときに　さらに　四皇！
ビッグ・マムに絡むなんて
バカとしかいえねえよ。
あの　ぐるまゆ野郎。
そんな言い方ないじゃない！
んっ？
この無粋男！
これはこれ　それはそれでしょう！
ナ…　ナミさん。
だいたいな➡
結婚程度で振り回されるなんて
話が小せえんだよ。
何ですって～！
お二人とも
あまり　熱くならないでくだ…。
じゅうぶん　大ごとよ！
人の悩みに
大きいも小さいもあるか～！
何～！？
おし！
考えても分かんねえから
サンジに聞きに行こう！
（一同）んっ？
（チョッパー）え～っ！？
あ…　あ…　あ～！
おい！　ほっとけ　ルフィ！
まさか　ビッグ・マムの所へ行く気か？
そうなるな。
お前　自分が　ケンカ売ったこと
忘れたのか！？
何の策も戦力もねえんじゃ
たたきつぶされて終わりだ。
相手は　四皇よ。
ルフィ　忘れないで。
今までとは話が違う。
じゃ　こっそり行く。
だから　どうやって！
追い掛ける方法は
なくもないけど…。
えっ？
そうですね。
ビッグ・マム海賊団のせいで➡
サンジさんは
行ってしまいましたが➡
代わりに彼らは
大きな落とし物をしていきました。
もし　あの人が目覚めているのなら
新しく分かることもあるはず。
あの人？
んっ？
とにかく行ってみましょう。
［危険な夜の森を進み
くじらの森へ向かうルフィたち］
［その道中　ブルックが
魂を込めて　新曲を歌い上げる］
［湯気と歌声に包まれながら
夜の王　ネコマムシが➡
ルフィたちの前に
ついに姿を現す］
海賊王に　俺は　なる！